As we survived through
the changing seasons, [http://dattebayo61.blogspot.com]
we gained knowledge and strength
(just looks like a survival game)
But the forgotten memories
of the feelings abandoned within
the flows of time,
have also been lost.
When sinking down,
we learned loneliness
But now we've met each other,
we are no longer alone.
Unveil your feelings,
Those high emotions
Those tears will change your fate
Pound your heartbeat
against the darkness,
We're sure to meet,
Under the same flag of pain
Aku tidak mengharapkanmu
Aku akan pergi sendiri
Wan.
aku juga pergi
aku berjanji kepada Hinata aku akan
melindungi mu, Putri!
pada Hinata...'?
dia bertarung dengan Jounin yang kedua
dan mendapatkan luka yang parah...
Hinata malakukannya
kau berkata bahwa kamu tidak menerima
misi untuk melindungi ku.
lalu kenapa kalian memperdulikan ku..'?
itu karena...
tidak hanya aku,
tapi Hinata dan Choji juga
kita tidak menyukai ini ketika semua orang
sedih.
baiklah, ayo!
jika kita jalan melewati
lembah didepan kita,
kita akan sampai di kota.
jika kita bisa melakukanya,
mereka mungkin tak akan mengejar kita
selama perjalanan kita kesana!
Ramalan. Kematian!
Berawan dengan sedikit cerah!
Sayang sekali, tapi kalian tidak akan
dapat mencapai desa itu.
Karena kalian akan
mati di sini!
ke-kenapa  dia terbang di lembah'?
Hei bocah, aku yakin Ninja kelas rendah seperti kau
bahkan tidak bisa membayangkan Jutsu ku.
ambil ini!
Naruto!
aku baik" saja
tapi apa hanya terbang pada ku?
jangan membuang waktumu untuk melawanku.
aku telah menangkap
tiga temanmu.
apa!
Serahkan Gadis itu
jika kau melakukanya, aku akan mengampuni temanmu
Choji dan Hinata
jadi, apa yang akan kau lakukan nak?
Naruto... apakah kau akan meninggalkan ku juga?
tidak, putri ini memberitahu dia untuk menyelamatkan nya.
dan biarkan teman" mu mati.
baiklah, Aku tak berpikir Macam" berpikir
karena itu sama dengan saya.
sama seperti mu?
itu benar
jika seseorang berguna,
maka kau harus memanfaatkan mereka
meskipun mereka saudara mu.
ada satu hal yang ingin aku katakan, mengucapkan terimakasih kpd kalian untuk..
terimakasih'?
untuk apa'?!
untuk melakukan Ruiga dan Jiga
aku akan mengakhiri mereka sendiri, cepat atau lambat bagaimanapun juga.
apa
itu jelas bahwa mereka akan beritau saya,
Big Brother, memberi kita properti
dan uang juga. "
Di satu negara Tiga daimyo tidak diperlukan.
dan kamu masih menyebut dirimu saudara?!
itu tidak masalah
meskipun itu keluaraga ataupun saudara ku.
aku akan melakukan apapun yang aku bisa.
sekarang, berikan padaku.
aku menolak.
aku melihat.
Naruto...
sesorang yang akan meninggalkan saudaranya.
tidak akan menepati janjinya kepada ku.
baiklah itu benar.
ini tidak mungkin, Naruto!
kau bahkan tak tau
jurus apa ini!
itu tak masalah!
kagebunshin no jutsu!
ambil ini!
apa apaan orang ini?
ada sesuatu yang keras di sekitar tubuhnya, tapi ak tak bisa melihatnya..-
Naruto!
maafkan aku, tapi tidak akan ada
jurusmu yang akan berpengruh padaku
tidak satupun!.
sialan!
apa'?!
apa itu'?
es cristal
aku dapat mengumpulkan uap air di udara
dan dengan cepat merubahnya menjadi es
jadi yang akan menyerang ku hanya shuriken" es.
sial! sulit untuk melihatnya, itu transparant.
hanya saja ini tidak menarik.
apa benda besar ini bahaya?
aku yakin jutsu nya udah mulai!
apa ini, apa ini
datang darimana?!
nak, apa kau tau ramalan cuaca hari ini?
ramalan cuaca?
berawan dan sedikit cerah.
ini cuaca yang bagus untuk mu mati.
apa ini?
apa'?!
awas!
sialan!
Naruto!
itu lensa!
Lensa'?!
yup, aku merubah cristal es menjadi lensa
untuk mengumpulkan sinar matahari dan menembakan nya!
tapi, aku tak benar" bisa mengendalikannya,
tapi ini akan cepat untuk membuatmu mati.
Begitu kondisi
di Land of Green disiapkan
aku akan membakar negara disekitaranya
dengan jurus ini.
dengan cara ini!
tidak ada gunanya.
aku bahkan bisa melihat hal" yang seribu mil jauhnya
aku menemukanmu.
Naruto... kenapa kau melindungi ku'?
aku tak tau mengapa...
akujuga tak tau.
Naruto...
Haruna!
ketika aku mengalihkan perhatianya, larilah!
jangan berpikir kalian bisa menghindar
dari jutsu ku.
dengan melakukan itu!
You decided to hand me
over the princess?
aku tak akan menyerahkan Haruna
pada orang sepertimu!
dasah bodoh.
aku memberitaumu bahwa sang putri itu egois.
dan hanya pergi kedesa
aku biarakn temanmu pergi.
aku telah berjaji pada hinata
aku akan melindungi Haruna!
hanya menjaga janji
dengan temanmu,
kau akan mempertaruhkan nyawamu, huh...?
kau sama seperti daimyo
di Land of Green.
kau benar" bodoh!
sama seperti ayahku
kau sama seperti daimyo
di Land of Green.
kau benar" bodoh!
sama seperti ayahku
ini adalah yang daimyo
bodoh itu katakan
kepada kita yang ingin mengambil alih
the Land of Green:
“tolong jangan menyiksa orang
di kota ini.“
aku mohon padamu!
aku tak peduli apa yang akan kau lakukan padaku,
tapi berjanjilah satu hal!
ini adalah negara kecil dan lemah
yang dikelilingi negara"  besar.
tanpa kekutan dari rakyat
kota tak akan bisa makmur!
agar negara menjadi makmur,
kita harus mengurus
setiap orang
dan tidak mengorbankan kehidupan tunggal!
saya ingi mempertimbangkan orang"
sebagai keluarga
dan tidak menyiksa mereka
aku, daimyo!
Tidak peduli apa yang akan aku lakukan
kepada orang-orang, kan?
Itulah Mengapa...
Itulah mengapa Negara
dalam keadaan damai sampai sekarang!
bagiku perdamaian tak ada.
Semua yang harus aku lakukan adalah menggunakan orang-orang
sebagai batu loncatan
dan menggunakanya agar aku menjadi kaya!
dan karena yang seperti itu adalah
sifat baik,
putri nya diambil
sebagai sandera!
apa yang kau maksud'?!
ituterjadi 10 tahun yang lalu
banyak orang yang dikorbankan
dengna tekanan yang besar pada negara-.
kerusuhan semain dekat
dan negara dipenuhi dengan korupsi
itu adalah kenyataan yang pahit
aku tak punya pilihan selain membiarkan
putriku,
lebih penting dari hidup saya
daimbil sebagai sandera.
aku tau Haruna tak akan
memaafkan ku- . -
Seorang ayah berhati dingin yang mengorbankan
putrinya sendiri
Hanya demi kedaimaian pada NEgara.
Mengapa kau tak meminta maaf pada
putrimu langsung?!
di akhirat!
ayahku . dibunuh!
apa dia terlalu
baik, huh'?
kau salah,
dia menjadi daimyo yang hebat!
Naruto...
dengarakan!
ada dua jenis manusia
di dunia ini.
Mereka yang menggunakan orang lain,
dan merekea yang digunakan!
dalam kasusku, aku akan
ke atas dengan menggunakan siapapun,
walaupun itu orang tua ataupun temanku.
kau! aku takkan mengampunimu!
Diam!
Sial...!
Matilah!
Naruto...
apa Kau tak bisa bergerak lagi?!
Jangan bercanda...
Karena ayah Haruna lah
Negeri ini menjadi damai...
orang yang
menggantikannya di Negara ini.
orangnya adalah...
Haruna!
hentikan!
Bodoh!
Kenapa kau tak lari'?!
Bunuh aku! Jika kau membunuhku,
tujuan mu akan terpenuhi, kan?!
Naruto, Naruto tak ada
hubunganya dengan ini!
Jadi kedua orang tua dan anak naif ini
,setelah semuanya.
Mengapa kau tak mengeluh kpd ayahmu
di akhirat
untuk membuat mengorbankan nyawa mu
pada negara?
Bagaimana menakutkanya...
k-kau!
ini waktumu tuk mati, nak
aku bukan anak"!
Namaku adalah  Uzumaki Naruto!
aku takkan menyerahkan
the Land of Green
ke orang sepertimu!
Naruto!
Mati!
Apa'?!
bo..bodoh...
tapi nak, sudah terlambat bahkan
jika kau mebunuhku.
The Land of Green tanpa
seorang daimyo akan Hancur
karena adanya perang antara
negara besar untuk merbeutkan wilayahnya.
itu terlalu buruk,
tapi itu tak akan terjadi!
kak Shizune!
ini membosankan,
tapi akan ku lakukan!
Shikamaru!
Tapi...aku tidak meminta kalian
untuk datang kesini!
Tapi kau terlihat babakbelur.
bukan bukan, ini adalah...
Naruto-kun!
Choji! Hinata! Yurinojou!
Semua orang datang!
Yeah.
kami diselamatkan
oleh warga desa konoha.
Huh'? Oh yeah,
kenapa kalian disini'?
kita menerima kabar bahwa ada kudeta
di the Land of Green
dan nyonya Tsunade memerintahkan saya
untuk datang...
Ayah putri Haruna
sangat baik pada Nyonya Tsunade dan saya.
Ayahku...'?
tolong maafkan kami, ketika kami tiba
ayahmu sudah...
jadi begitu... aku minta maaf
telah merepotkan anda.
sial!
posisi Daimyo
akhirnya aku dapat memegangnya...
Tapu, kemudian negara disekitarnya
Tak mau diam.
jangan khawatir.
Pemberitahuan telah dikirim kan
ke negara Tetangga
atas nama Daimyo Selanjutnya.
atas namamu, Puteri Haruna
maka kita tak akan khawatir
jika negara diserang lagi!
Haruna!
Haruna...
Lakukanlah.
kau ingin membalas dendam
dengan tanganmu sendiri, kan?
aku juga akan melakukan hal yang sama jika aku jadi kau
aku...tidak seperti mu!
Haruna...
Kikunojou, tolong maafkan aku
Puteri Haruna
Disini, Kikunojou bisa melihat lebih luas
the Land of Green.
aku yakin Kikunojou
akan mengawasi semua orang selamanya.
nah, nyonya Haruna,
kita harus pergi sekarang.
trimakasih, Naruto, Choji
dan Hinata.
Shizune, boleh aku minta sesuatu
apa itu, puteri Haruna?
Peran saya adalah untuk mengambil alih kehendak ayahku
untuk menjaga kedaimaian di Land of Green.
untuk melakukan itu..
aku ingin meminta bantuan
dari desa konoha.
memiinta bantuan'?
Ya.
Aku ingin kau meminjamkan Naruto
Huh'?!
aku mohon, Naruto.
Puteri Haruna
Aku ingin minta bantuanmu
untuk membangkitkan kembali Land of Green.
L...l...
maafkan aku,
tapi aku tak bisa melakukan itu.
Aku harus kembali bersama teman"ku
dan aku perlu melakukan lebih banyak latihan
dan menjadi lebih kuat.
Ada halyangharus aku lakukan
itu semua untuk teman" saya
Lalu aku tidak bisa membawamu pergi
dari mereka ...
Naruto, aku berjanji bahwa aku akan
melakukan yang terbaik untuk menjaga keinginan ayahku
dan untuk membuat negara yang damai
diamana tidak akan ada yang dikorbankan
Yeah!
ini adalah janji!
Terimakasiih! Naruto!
selamat tinggal! semua!
kita akan kembali suatu saat nanti!
Selamat tinggal!
sampai bertemu lagi!
Yesterday's Call Sign,
was all from my cell phone
In a strange park,
I play the Fuzz Guitar without enthusiasm
Yellow Moon.
Even now, counting to three
I open my eyes
Shadow Moon I am still dreaming
Look at my eyes, look at my eyes
as we face one another's back
Look at my eyes, when can we meet?
Every Day Every Night
With every word I can think of
Right away, my messy feelings as is
A magical chord change, in a restless city
A daily JAZZ Guitar played
in a soft minor key[http://dattebayo61.blogspot.com]
No! He's looking over here!
Of course, he'll look!
Stop complaining and attack him!
No, no, it's impossible!
He just moved right now!
He moved, Naruto!
Of course, he'll move!
Hey, approach him more!
No, no, no. This is my limit
Come on, just give him
a one good hit!
No, the enemy is that thing you know?
A monster, a monster!
This wouldn't be a mission!
Next time:
Ino Screams! Chubby Paradise!